управление:
wasd - движение
f - аттака
u - специальная аттака (требует маны)
i - специальная аттака на себя (опасно и треует маны)
o - специальная аттака вокруг (если есть и требует маны)
g - поднять предмет
q - выбросить предмет
1-9 - выбор слота инвентаря

начало игры:
вы играете за самого знаменитого персонажа 
в истории ASCII-игр (за вора "@").
вы находитесь внутри какой-то крепости, стены
которой состоят из кирпичей и лозы("#" и "X")
пол красивый (из "." и ",")
есть вазы ("u")
есть сундуки ("=" а над ним "?")

правила:
-вы не можете ходить сквозь стены
-вы можете умереть
-враги тоже могут умереть
-вы атакуете оружием ("/") а подбираете руками ("@")
-осторожнее со стрелами и магией ("*")
-чтобы поднять предмет, встаньте на знак вопроса и нажмите g
-мана со временем восстанавливается

приятной игры!
